គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅម្នាក់ឯងដូចកាំបិត♪
♪បញ្ចូលទៅក្នុងព្យុះ♪
♪ វាសនានាំយើងទៅជួបមុខ ♪
♪យើងលេងហ្គេមនេះជាគូប្រជែង♪
♪ Blades អាចនឹងប៉ះទង្គិចគ្នា ប៉ុន្តែស្វែងរកសន្តិភាពរបស់ពួកគេ♪
♪ប៉ុន្តែហ្គេមដ៏សាហាវនេះនឹងមិនឈប់ទេ♪
♪មួយអ៊ីញទៀត ឆ្អឹងខ្ញុំបាក់ហើយ♪
♪បន្ទុក♪
♪នាំទៅរកផ្លូវបំបែក♪
♪ស្នេហាក្លាយជាអំពើបាប♪
♪គ្រោងការណ៍គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំបែកបាក់គ្នា♪
♪បំណងប្រាថ្នា♪
♪ដុតបំផ្លាញអតីតកាល♪
♪នៅពេលដែលគ្មានការដកថយ♪
♪តើយើងសរសេរជោគវាសនារបស់យើងឡើងវិញដោយរបៀបណា♪
= Moonlit Order =
=ភាគទី១៨=
ទៅណា?
ខ្ញុំចង់ទៅលេង
កន្លែងដែលអ្នក និងគ្រូវ័យក្មេងស្នាក់នៅ។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំចង់ដឹង
របៀបដែលខ្ញុំចាញ់គាត់។
ធម្មជាតិ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
កុំនិយាយអ្វីដែលអាម៉ាស់។
មិនអីទេ។
តើវានៅទីនេះទេ?
♪ ពពក​ពេល​យប់​ប្រែ​ពណ៌​ក្រហម​ក្រម៉ៅ♪
♪ តែចុងម្រាមដៃនឹកដល់ការប៉ះរបស់គេ♪
(ចង់ហែលទេ?)
(មកជាមួយខ្ញុំ។ )
♪ដូចជាខ្សែសង្វាក់ចងសត្វស្វាព្រិល♪
♪ វិលវល់នៅឡើយ ♪
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
នៅទីនេះយើងទៅ។
♪អ្នកជឿ ហើយខ្ញុំឱនចុះ♪
♪ការលះបង់របស់អ្នកណាជាការពិត♪
♪ តើអ្នកណាចង់បានភាពអមតៈ?
អ្នកណាសុំសុបិន្ត♪
♪ អ្នកណាខ្លាចការខកចិត្ត?
អ្នកណាខ្លាចប៉ះ♪
♪ ជំនោរនៃក្តីស្រលាញ់ បន្លាបន្លា ♪
♪បង្វិលយ៉ាងជ្រៅដោយគ្មានសំឡេង♪
♪ថើបដោយការសម្លឹង♪
ត្រលប់មកវិញ
អ្នកបានរស់នៅទីនេះ
ជាមួយគ្រូវ័យក្មេងរបស់អ្នក?
យើងគ្រាន់តែអាចធ្វើបាន
នៅផ្ទះ។
♪ សង្ស័យ ♪
តើអ្នកបានប្រារព្ធ
ពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៅទីនេះទេ?
(ខ្ញុំកំពុងឈរ)
(កន្លែងដែលយើងធ្លាប់រស់នៅជាមួយគ្នា)
(ហើយស្តាប់នាង)
(រំលឹកអតីតកាលរបស់នាងជាមួយខ្ញុំ)
(មានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកខាងក្រៅ។ )
(ព្រោះមិនអាចចាំ)
(អ្វីទាំងអស់។ )
(តើខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ដោយរបៀបណា?)
(ហេតុអ្វីត្រូវរកការពិត)
(បែបនេះ?)
(ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។ )
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
ទុកការផ្លាស់ប្តូរខ្លះ?
សូមអរគុណ។
អ្នកសុំទាននោះ។
ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ការ​សង្ស័យ។
គាត់បានរំលឹកខ្ញុំពី Gu Qianfu ។
សូម្បី​តែ​អារម្មណ៍​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​ក៏​ត្រូវ​គ្នា​ដែរ។
ប្រហែលជានោះពិតជាគាត់។
ទុកការផ្លាស់ប្តូរខ្លះ?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមិនស្លាប់ដោយងាយទេ។
ម៉េច​ក៏​ស្គាល់​ចរិត​គាត់​ច្បាស់​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារ។
ខ្ញុំពូកែទន្ទេញចាំមនុស្ស
លក្ខណៈ។
ធ្វើឱ្យយល់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងគាត់។
ទុកការផ្លាស់ប្តូរខ្លះ?
ហេអ្នក
តើអ្នកជា Gu Qianfu មែនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Xue Hexu ។
ចាំខ្ញុំទេ?
យ - អ្នកយល់ខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជា Gu Qianfu ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា,
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។ មាននំផេនខេក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​បី​ថ្ងៃ​ហើយ!
មិនអីទេ គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺ Gu Qianfu ។
គ្មានផ្លូវទេ។
លោក Gu នឹងមិនធ្លាប់ទេ។
ប្លន់ដោយអ្នកសុំទាន។
ហើយអ្នកទើបតែបដិសេធ។
W-រង់ចាំ។
II ស្បថថាខ្ញុំជា Gu Qianfu ។
ការទទួលស្គាល់ជាសាធារណៈ
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែតិច
បញ្ចុះបញ្ចូល។
មក។
II...
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំជា Gu Qianfu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
ស្តាប់... ខ្ញុំបានដោះសំលៀកបំពាក់
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកជាសាធារណៈ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយពាក្យ?
ឈប់លេងសើចគាត់ទៅ។
គាត់​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក ហើយ​ដាក់​ថ្នាំ​ញៀន​អ្នក​ពី​មុន។
ក្មេង។
ទទួលស្គាល់វត្តមានរបស់ខ្ញុំ!
តើខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃការលេងរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរស់នៅជាមួយគ្នាជាបី?
ឈប់។
ទុកខ្ញុំចោល។
លោក Gu Qianfu ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីនាំយក
អតីត​ព្រះ​មហាក្សត្រ​មក​វិញ។
នៅក្រោមច្រមុះរបស់បិសាចនោះ។
ដើម្បីរំខាននាង,
ខ្ញុំថែមទាំងបោះបង់
គុជពីរដែលម្តាយខ្ញុំទុកខ្ញុំចោល។
បន្ទាប់ពីការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់នេះ
ពួកគេនៅតែដាក់ប្រាក់បៀវត្សរ៍របស់ខ្ញុំ
កង្វះការចូលរួមពេញលេញ?
ខ្ញុំកំពុងតាមប្រមាញ់ឧក្រិដ្ឋជន
នៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ល្ងង់ម្ល៉េះ?
នេះនឹងធ្វើឱ្យឡើង
សម្រាប់ប្រាក់ឈ្នួលដែលខ្ញុំបាត់បង់។
(ផ្លូវសម្ងាត់នៅក្នុងការិយាល័យ Jing'an?)
ល្ងង់ខ្លៅ។
តើអ្នកអាចចូលរួមជាមួយ Gu Qianfu យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់រក្សា
ការិយាល័យ Jing'an ចេញពីរឿងនេះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ជួល​អ្នក​ធ្វើ​ឃាត​ពី​ខាង​ក្រៅ
​ដោយ​ចំណាយ​ប្រាក់​យ៉ាង​ច្រើន។
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​បន្ត​ការ​ងារ​ក្រៅ​ប្រព័ន្ធ
រហូតដល់វាទៅដល់ Gu Qianfu ។
អ្នកណាដែលមានខួរក្បាលពាក់កណ្តាល
អាច​កាត់​បន្ថយ
ដែល​បាន​ចាត់​ចែង​ការ​វាយ​ប្រហារ។
គាត់ថែមទាំងអាចរកឃើញគ្រោងការណ៍លាក់កំបាំង។
(គ្រូធំចង់ឲ្យ Xue Hexu ស្លាប់?)
(គាត់បន្ទាប់ពីអតីតព្រះមហាក្សត្រ។ )
(ហេតុអ្វីបានកំណត់គោលដៅ Xue Hexu?)
(លុះត្រាតែ...)
(លុះត្រាតែ Xue Hexu)
(មាន​ទំនាក់​ទំនង​ស្នេហា
​ជាមួយ​នឹង​ចៅ​អធិការ​?)
(លំនាំចង្វាក់នេះ)
(ស្រដៀងនឹងលេខកូដសម្ងាត់។ )
លេខកូដសម្ងាត់?
មិនមានលេខកូដទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
លេខកូដគឺ "គ្មានលេខកូដ" ។
យើងជាមិត្តរួមការងារជាមូលដ្ឋាន។
តើអ្នកត្រូវ
ឃោរឃៅណាស់សម្លាប់ខ្ញុំ?
មនុស្សពីរនាក់ក្នុងការងារនេះ?
តើអ្នកណាឃោរឃៅជាង?
មើលពីរបៀបដែលអ្នកវាយយើង។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគិតពីយើង
ជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក
អ្នកមិនគួរទប់ទល់ខ្លាំងពេកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាដ៏លំបាក?
ក្រៅពីនេះ
ប្រយុទ្ធនឹងអ្នកដែលចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
សម្លាប់គាត់។
តម្រង់ទៅគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំណត់គោលដៅខ្ញុំ?
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកហ៊ានគេចទេ?
យកនេះ។
យកគាត់ចុះ។
គាត់ជាអ្នកប្រយុទ្ធ។ តើមានពាក្យចុងក្រោយទេ?
មក។
ស្តោះវាចេញឥឡូវនេះ។
គ្មានពាក្យចុងក្រោយ,
គ្រាន់តែសំណួរមួយ។
តើអ្នកបែងចែកការទូទាត់ដោយរបៀបណា
សម្រាប់បេសកកម្មរួមគ្នា?
ហាសិបហាសិប ជាការពិត។
ខុស។
ខ្ញុំចង់និយាយ
ដោយផ្អែកលើជំនាញរបស់អ្នក,
ការបំបែក 30-70 មានន័យ។
បញ្ឈប់​ការ​មិន​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​
នៅទីនេះ
យើងល្អបំផុតនៅសមាមាត្រ 60:40 ។
បាទ ច្បាស់...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរទទួលបាន 40 ភាគរយ?
អូអ្នកចង់បាន 60 ភាគរយទេ?
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- អ្វី?
- អ្នកទទួលបាន 60 ភាគរយ?
ខ្ញុំរកលុយបានកាន់តែច្រើន។
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មក។
អ្នក...
បញ្ឈប់វា។
គាត់បានទៅឆ្ងាយ។
តើគាត់នៅឯណា?
ទទួលគាត់។
តើគាត់បានទៅណា?
ជ្រូក។
អ្វី...
ត្រូវមានសុជីវធម៌។
វាមិនមែនជាការប្រមាថទេ។
តោះរកជ្រូកយកឈាម
ត្រូវធ្វើជាមួយវា។
ប្រាក់ខែតិចពេកក្នុងការដេញគាត់។
តោះទៅ។
វិធីនេះ។
យូ-អ្នក...
ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្បថ
ដើម្បីឧទ្ទិសខ្លួនខ្ញុំទៅការិយាល័យ Jing'an
រហូតដល់ដង្ហើមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
មើលអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ពួកគេបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ល្អ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេដកប្រាក់សោធនរបស់ខ្ញុំ?
នេះគឺពិតជា
មិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ប្រាក់សោធននិវត្តន៍ 3000 liang របស់ខ្ញុំ។
យើងមិនអាចឱ្យគាត់យំបានទេ។
ចូរនាំគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ប្រាក់សោធននិវត្តន៍ 3000 liang របស់ខ្ញុំ។
3000 liang របស់ខ្ញុំ។
3000 liang របស់ខ្ញុំ
សោធននិវត្តន៍។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុ
គ្រូធំ Zhou ចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់។
- ប្រាក់សោធននិវត្តន៍ 3000 liang របស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកទាំងពីរមិនមែនជាតួឯកសំខាន់មែនទេ?
អ្នកមិនអាចបង្ហាញត្រឹមត្រូវខ្លះទេ។
គុណធម៌ដែលសក្តិសមនឹងតួឯក?
ខ្ញុំជាអ្នកបំផ្លាញ។
ដោយ​គិត​ពី​ឆ្នាំ​នៃ​ការ​ប្រជែង​គ្នា​របស់​យើង
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
តាំងពីអ្នកធ្លាប់ជូតខ្នងខ្ញុំពីមុនមក
ការជូតខ្នង
ដៃគូជារៀងរហូត។
ការិយាល័យ Jing'an បានព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
ហើយនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
ស្តាប់។
គ្រួសារ Xue របស់យើង។
នឹងនាំអ្នកចូល។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សុខចិត្ត​ស្លាប់ ជាជាង​ត្រូវ​អាម៉ាស់។
សំណាងអាក្រក់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
មានប្រភពមកពីគ្រួសារ Xue របស់អ្នក។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកជំនួយរបស់អ្នកទេ។
ក្រៅពីនេះ
បដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែជាល្បិចមួយដើម្បីទាញយក
អាថ៌កំបាំងរបស់ Grand Tutor Zhou ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្លាត។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទេ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែព្យាយាម។
គ្មានអ្វីសោះ
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយគាត់។
នៅក្នុងជួរការងាររបស់យើង,
យើងមានគោលការណ៍។
យើង​ជា​គូ​ប្រជែង​តាំង​ពី​រហូត​មក។
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក។
ទម្លាក់ទង្វើ។
អ្នកគឺជាបក្សីនៃស្លាបមួយ។
អប់រំខ្លួនឯង។
សម្លុត!
គាត់បានរត់ចេញម្តងទៀត។
តោះ
បំបែក។
គាត់ដឹងពី
អ្វីដែលអ្នកគ្រូ Zhou កំពុងរៀបចំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានរត់គេចខ្លួន។
ដំបូងដើម្បីស្វែងរកគាត់ឈ្នះ។ យល់ព្រម?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ចុះអ្នកឈ្នះថើបអ្នកចាញ់វិញ?
កខ្វក់។
អ្នកចាញ់ថើបអ្នកឈ្នះ?
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ស្តាប់។
លាក់ទុកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទៅ​ជួប​ព្រះអង្គ​នៅ​ពេល​ព្រឹក។
មិនអីទេ។
រក្សាសុវត្ថិភាព។
(នៅម៉ោងនេះ ព្រះករុណា
មិនគួរគង់នៅទីនេះទេ។ )
ព្រះករុណា
Imperial Kitchen បាន​រៀបចំ
​កាលបរិច្ឆេទ​ពណ៌​ក្រហម និង​នំអន្សម​វែង
ជាមួយ astragalus, angelica, longan,
និងកាលបរិច្ឆេទពណ៌ក្រហមជាគ្រឿងផ្សំសំខាន់ៗ។
នេះគឺដើម្បីគ្រប់គ្រងការរំលាយអាហាររបស់អ្នក។
និងចិញ្ចឹមជីវិតរបស់អ្នក។
ទោះ​បី​ព្រះ​អង្គ​បាន​ជា​សះ​ស្បើយ​ក៏​ដោយ
ការលះបង់របស់អ្នក។
ដល់កិច្ចការរដ្ឋ
នៅតែប៉ះពាល់ដល់សុខភាពរបស់អ្នក។
ដើម្បីពង្រឹងកម្លាំងរបស់អ្នក,
ខ្ញុំធ្វើបទបង្ហាញ
ថ្នាំគ្រាប់ Crimson ចំនួនបី។
ព្រះករុណា
លេបថ្នាំ Crimson មួយគ្រាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
សម្រាប់ភាពជាប់បានយូរ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់លេបថ្នាំ?)
(យើង​មិន​ដែល​លើក​ឡើង​ទេ។ )
គ្រាន់តែថ្នាំធម្មតា?
តើអ្នកគិតថាពួកគេជាអ្វី?
ថ្នាំគ្រាប់ Crimson
ផលិត​ដោយ​ឱសថ​កម្រ និង​ស្លឹក​មាស
ចម្រាញ់តាមរយៈកំដៅ។
ពួកគេពង្រឹងរាងកាយ,
ពន្យារអាយុជីវិត,
ហើយពួកអភិជនជាច្រើនបានលេបពួកគេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំបំពុល
ថ្នាំគ្រាប់?
អ្នកសុខសប្បាយទេកាលពីម្សិលមិញ។
មាននរណាម្នាក់
បានខ្សឹបប្រាប់ការសង្ស័យ
ដល់អ្នក?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក
​យក​ថ្នាំ​ទៅ​ថ្វាយ​ព្រះ​អង្គ។
ហ្វេង។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​លេង​សើច។
ខ្ញុំត្រូវការវិធីសាស្រ្តមិនធម្មតា
ដើម្បីទទួលបានការជឿទុកចិត្តពីអធិរាជ Jia ។
ដោយ​បាន​បម្រើ​នៅ​ខាង​លោក​អស់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ
ម៉េច​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​គិត​អី?
ថ្នាំគ្រាប់ទាំងនេះ
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសន្តិភាពនៃចិត្ត។
អ្នកអាចពិភាក្សាបាន។
អ្វីជាមួយខ្ញុំ។
ម៉េចមិនសួរខ្ញុំផ្ទាល់?
ខ្ញុំមិនដែលសួរ
ឱសថដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ពេលវេលាផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
យើងបែកគ្នាយូរពេកហើយ។
អ្នកបានក្លាយជាកូនអុករបស់គាត់។
អធិរាជ Jia
ក៏មើលឃើញថាខ្ញុំជាការគំរាមកំហែងដ៏ធំបំផុតរបស់គាត់។
ទន្ទឹមនឹងនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាចំពោះគាត់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាខ្ញុំមាន,
វានឹងគ្រាន់តែជាមូលហេតុ។
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកភ្លឺ។
អ្នកមិនដែលប្រព្រឹត្តទង្វើមូលដ្ឋានបែបនេះទេ។
ប្រសិនបើ...
បើខ្ញុំពិតជាបំពុលគាត់មែន
តើអ្នកនឹងបង្ហាញខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ,
អធិរាជ Jia នឹងលើកកម្ពស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
បើសេចក្ដីស្លាប់មកដល់
ខ្ញុំចង់ស្លាប់ដោយដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។
ហ្វេង។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹកបំផុត។
គឺជាផ្លូវដែលអ្នកឈរនៅក្បែរខ្ញុំ។
♪អ្នកគួរតែស្លាប់ដោយកាំបិត♪
♪គួរតែជាប់ដោយខ្ញុំ♪
♪ ប៉ុន្តែការឈឺចាប់កាន់តែជ្រៅលេចឡើង♪
♪ការស្អប់ខ្ពើមនិងស្នេហា♪
♪ខ្ញុំគួរតែជាដាវដ៏សាហាវ♪
♪ បំបាត់ការយល់ច្រលំ និងការគិតមមៃ♪
♪ ប៉ុន្តែដោយអចេតនា
ខ្ញុំបានបង្អាក់បន្ទាត់ជោគវាសនា♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪មិនយល់ពីការសម្លឹងរបស់អ្នក
មិនចាប់យកការស្ទាក់ស្ទើររបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪
♪អ្នកនាំមកនូវភាពវឹកវរដោយមិនដឹងខ្លួន♪
♪ Blades បន្សល់ទុកស្លាកស្នាមដូចព្រិល♪
♪ដើរតាមពន្លឺព្រះចន្ទជាមួយនឹងជំហានដ៏ធ្ងន់♪
♪គោះទ្វារបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំបំបែកកញ្ចក់ខ្លួនឯង♪
♪ និទាឃរដូវនៅជាប់ចិញ្ចើម♪
♪លាក់♪
♪ ការអន់ចិត្ត
ការស្ទាក់ស្ទើរ និងភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪ការក្រឡេកមើលដ៏ឆេះរបស់អ្នក
ក្បត់នឹងភ្លើងនៅក្នុង♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪